# Контрольная работа № 1
## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
## Решение:
Сначала задаётся массив ***string[] array***, который содержит все имеющиеся в примере строки.

Далее создаётся метод ***void PrintArray***, который нужен для отображения первоначального массива.

После этого создаётся второй метод: ***void Elements***. Он необходим для поиска в первоначальном массиве всех строк, которые содержат меньше четырёх символов: для достижения этой цели каждой строке ***arr1[i]*** присваивается переменная ***string line***, а внутри метода помещается цикл со счётчиком ***(i = 0, i < arr1.Length, i++)***, который проверит условие ***(line.Length < 4?)*** и пропустит мимо все строки, содержащие более трёх символов.

В том же методе следует посчитать количество строк, длина которых не превышает три символа: в задаче такого условия нет, но этот шаг лучше выполнить, чтобы, в случае отсутствия в первоначальном массиве коротких строк, при выводе нового массива в терминале не было пустой строки без пояснений. Счётчик коротких строк ***count = 0*** задаётся в начале второго метода. Далее в цикле со счётчиком ***(i = 0, i < arr1.Length, i++)*** при каждом нахождении короткой строки переменная ***count*** увеличивается на ***1***, а потом возвращается к циклу со счётчиком, пока все строки из первоначального массива не будут проверены.

После этого, в пределах второго метода, проверяется условие ***(count == 0?)***. Если это условие выполняется, то здесь прописывается предложение, которое появится в итоге в терминале: ***"Нет строк, длина которых меньше или равна трём символам"***.

Первоначальный массив выводится в терминал при помощи метода ***PrintArray(array)***.

Новый массив выводится в терминал при помощи метода ***Elements(array)***.